Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_WorkflowApplicationCompleted
source: WorkflowInstance Id: '{0}' has completed in the Closed state.
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' が Closed 状態で完了しました。
ko: WorkflowInstance Id: '{0}'이(가) Closed 상태에서 완료되었습니다.
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”在“已关闭”状态下完成。
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' 已經以 Closed 狀態完成。

# event_WorkflowApplicationIdled
source: WorkflowApplication Id: '{0}' went idle.
ja: WorkflowApplication ID: '{0}' がアイドル状態になりました。
ko: WorkflowApplication ID: '{0}'이(가) 유휴 상태가 되었습니다.
zh_cn: WorkflowApplication ID“{0}”变为空闲状态。
zh_tw: WorkflowApplication 識別碼: '{0}' 進入閒置狀態。

# event_WorkflowApplicationPersistableIdle
source: WorkflowApplication Id: '{0}' is idle and persistable. The following action will be taken: {1}.
ja: WorkflowApplication ID: '{0}' がアイドル状態のままです。次の操作が実行されます: {1}。
ko: WorkflowApplication ID: '{0}'이(가) 유휴 상태로 지속됩니다. 다음 작업이 수행됩니다. {1}.
zh_cn: WorkflowApplication ID“{0}”空闲且可持久化。将进行以下操作: {1}。
zh_tw: WorkflowApplication 識別碼: '{0}' 處於閒置狀態且為永續性。將採取下列動作: {1}。

# event_WorkflowApplicationPersisted
source: WorkflowApplication Id: '{0}' was Persisted.
ja: WorkflowApplication ID: '{0}' が永続化されました。
ko: WorkflowApplication ID: '{0}'이(가) 지속되었습니다.
zh_cn: WorkflowApplication Id“{0}”已持久化。
zh_tw: WorkflowApplication 識別碼: '{0}' 是永續性的。

# event_WorkflowApplicationTerminated
source: WorkflowApplication Id: '{0}' was terminated. It has completed in the Faulted state with an exception.
ja: WorkflowApplication ID: '{0}' が終了しました。例外により Faulted 状態で完了しました。
ko: WorkflowApplication ID: '{0}'이(가) 종료되었습니다. 예외와 함께 오류 상태로 완료되었습니다.
zh_cn: WorkflowApplication Id“{0}”已终止。该应用程序因出现异常而在“出错”状态下完成。
zh_tw: WorkflowApplication 識別碼: '{0}' 已終止。它已經以 Faulted 狀態完成，發生例外狀況。

# event_WorkflowApplicationUnhandledException
source: WorkflowInstance Id: '{0}' has encountered an unhandled exception. The exception originated from Activity '{1}', DisplayName: '{2}'. The following action will be taken: {3}.
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' でハンドルされない例外が発生しました。例外は Activity '{1}'、DisplayName: '{2}' から発生しました。次の操作が実行されます: {3}。
ko: WorkflowInstance ID: '{0}'에 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. 이 예외는 작업 '{1}', DisplayName: '{2}'에서 발생되었습니다. 다음 동작이 수행됩니다. {3}.
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”遇到了未经处理的异常。该异常来自 Activity“{1}”、DisplayName“{2}”。将进行以下操作: {3}。
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' 發現未處理的例外狀況。例外狀況源自活動 '{1}'、DisplayName: '{2}'。將採取下列動作: {3}。

# event_WorkflowApplicationUnloaded
source: WorkflowInstance Id: '{0}' was Unloaded.
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' がアンロードされました。
ko: WorkflowInstance Id: '{0}'이(가) 언로드되었습니다.
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”已卸载。
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' 已卸載。

# event_WorkflowInstanceAborted
source: WorkflowInstance Id: '{0}' was aborted with an exception.
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' が例外により中止されました。
ko: WorkflowInstance Id: '{0}'이(가) 예외와 함께 중단되었습니다.
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”因出现异常而中止。
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' 已中止，發生例外狀況。

# event_WorkflowInstanceCanceled
source: WorkflowInstance Id: '{0}' has completed in the Canceled state.
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' が Canceled 状態で完了しました。
ko: WorkflowInstance Id: '{0}'이(가) Canceled 상태로 완료되었습니다.
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”在“已取消”状态下完成。
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' 已經以 Canceled 狀態完成。

# event_WrappedKeyDecryptionStart
source: Wrapped key decryption started.
ja: ラップされたキーの解読を開始しました。
ko: 래핑된 키의 암호 해독이 시작되었습니다.
zh_cn: 封装的密钥解密已开始。
zh_tw: 已開始解密包裝的金鑰。

# event_WrappedKeyDecryptionSuccess
source: Wrapped key decryption succeeded.
ja: ラップされたキーの解読に成功しました。
ko: 래핑된 키의 암호 해독에 성공했습니다.
zh_cn: 封装的密钥解密已成功。
zh_tw: 已成功解密包裝的金鑰。

# event_WritePoolMiss
source: Created new '{0}'
ja: 新しい '{0}' を作成しました
ko: 새 '{0}'이(가) 만들어졌습니다.
zh_cn: 已新建“{0}”
zh_tw: 建立新的 '{0}'

# event_XamlServicesLoadStart
source: XamlServicesLoad start
ja: XamlServicesLoad が開始します
ko: XamlServicesLoad 시작
zh_cn: XamlServicesLoad 开始
zh_tw: XamlServicesLoad 開始

# event_XamlServicesLoadStop
source: XamlServicesLoad Stop
ja: XamlServicesLoad が停止します
ko: XamlServicesLoad 중지
zh_cn: XamlServicesLoad 停止
zh_tw: XamlServicesLoad 停止

# keyword_ActivationServices
source: Activation Services
ja: アクティブ化サービス
ko: 활성화 서비스
zh_cn: 激活服务
zh_tw: 啟用服務

# keyword_Channel
source: Channel
ja: チャネル
ko: 채널
zh_cn: 通道
zh_tw: 通道

# keyword_Discovery
source: Discovery
ja: 探索
ko: 검색
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

# keyword_EndToEndMonitoring
source: End-to-End Monitoring
ja: エンド ツー エンドの監視
ko: 종단 간 모니터링
zh_cn: 端对端监控
zh_tw: 端對端監控

# keyword_HealthMonitoring
source: Health Monitoring
ja: 状態の監視
ko: 상태 모니터링
zh_cn: 运行状况监视
zh_tw: 狀況監控

# keyword_HTTP
source: HTTP Transport
ja: HTTP トランスポート
ko: HTTP 전송
zh_cn: HTTP 传输
zh_tw: HTTP 傳輸

# keyword_Infrastructure
source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャ
ko: 인프라
zh_cn: 基础结构
zh_tw: 基礎結構

# keyword_Quota
source: Quota
ja: クォータ
ko: 할당량
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

# keyword_RoutingServices
source: Routing Services
ja: ルーティング サービス
ko: 라우팅 서비스
zh_cn: 路由服务
zh_tw: 路由服務

# keyword_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

# keyword_ServiceHost
source: Service Host
ja: サービス ホスト
ko: 서비스 호스트
zh_cn: 服务主机
zh_tw: 服務主機

# keyword_TCP
source: TCP Transport
ja: TCP トランスポート
ko: TCP 전송
zh_cn: TCP 传输
zh_tw: TCP 傳輸

# keyword_Threading
source: Threading
ja: スレッド処理
ko: 스레딩
zh_cn: 线程处理
zh_tw: 執行緒

# keyword_Transaction
source: Transaction
ja: トランザクション
ko: 트랜잭션
zh_cn: 事务
zh_tw: 交易

# keyword_TransportGeneral
source: Transport General
ja: トランスポート全般
ko: 전송 일반
zh_cn: 常规传输
zh_tw: 一般傳輸

# keyword_Troubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# keyword_UserEvents
source: User Events
ja: ユーザー イベント
ko: 사용자 이벤트
zh_cn: 用户事件
zh_tw: 使用者事件

# keyword_WCFMessageLogging
source: WCF Message Logging
ja: WCF メッセージ ログの記録
ko: WCF 메시지 기록
zh_cn: WCF 消息日志记录
zh_tw: WCF 訊息記錄

# keyword_WebHost
source: Web Host
ja: Web ホスト
ko: 웹 호스트
zh_cn: Web 主机
zh_tw: Web 主機

# keyword_WebHTTP
source: Web HTTP
ko: 웹 HTTP

# keyword_WFActivities
source: Workflow Activities
ja: ワークフロー アクティビティ
ko: 워크플로 활동
zh_cn: 工作流活动
zh_tw: 工作流程活動

# keyword_WFInstanceStore
source: Workflow InstanceStore
ja: ワークフローの InstanceStore
ko: 워크플로 InstanceStore
zh_cn: 工作流 InstanceStore
zh_tw: 工作流程 InstanceStore

# keyword_WFRuntime
source: Workflow Runtime
ja: ワークフロー ランタイム
ko: 워크플로 런타임
zh_cn: 工作流运行时
zh_tw: 工作流程執行階段

# keyword_WFServices
source: Workflow ServiceHost
ja: ワークフローの ServiceHost
ko: 워크플로 ServiceHost
zh_cn: 工作流 ServiceHost
zh_tw: 工作流程 ServiceHost

# keyword_WFTracking
source: WF Tracking
ja: WF の追跡
ko: WF 추적
zh_cn: WF 跟踪
zh_tw: WF 追蹤

# opcode_BufferPoolingAllocate
source: Allocate
ko: 할당
zh_cn: 分配
zh_tw: 配置

# opcode_BufferPoolingTune
source: Tune
ko: 조정
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

# opcode_DiscoveryMessageDuplicate
source: Duplicate
ko: 중복됨
zh_cn: 复制
zh_tw: 重複

# opcode_DiscoverySynchronizationContextReset
source: Reset
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# opcode_EndpointDiscoverabilityDisabled
source: Disabled
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

# opcode_EndpointDiscoverabilityEnabled
source: Enabled
ko: 사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

# opcode_ExecuteFlowchartBegin
source: Begin
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# opcode_ExecuteFlowchartEmpty
source: Empty
ko: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

# opcode_ExpressionResultBinary
source: Binary
ko: 이진
zh_cn: 二进制
zh_tw: 二進位

# opcode_ExpressionResultUnary
source: Unary
ko: 단항
zh_cn: 一元
zh_tw: 一元

# opcode_InferDescriptionContract
source: Contract
ko: 계약
zh_cn: 协定
zh_tw: 合約

# opcode_InferDescriptionOperation
source: Operation
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

# opcode_MessageChannelCacheMissed
source: Missed
ko: 누락됨
zh_cn: 已丢失
zh_tw: 遺漏

# opcode_ReliableSessionFaulted
source: Faulted
ko: 오류 발생
zh_cn: 出错
zh_tw: 發生錯誤

# opcode_ReliableSessionReconnect
source: Reconnect
ko: 다시 연결
zh_cn: 重新连接
zh_tw: 重新連線

# opcode_RoutingServiceClientClosing
source: Closing
ko: 닫는 중
zh_cn: 正在关闭
zh_tw: 關閉

# opcode_RoutingServiceReceiveContextAbandoning
source: Abandoning
ko: 중단 중
zh_cn: 正在放弃
zh_tw: 放棄

# opcode_RoutingServiceReceiveContextCompleting
source: Completing
ko: 완료 중
zh_cn: 正在完成
zh_tw: 正在完成

# opcode_RoutingServiceTransactionCreating
source: Creating
ko: 만드는 중
zh_cn: 正在创建
zh_tw: 正在建立

# opcode_RuntimeTransactionComplete
source: Complete
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# opcode_RuntimeTransactionSet
source: Set
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# opcode_SessionUpgradeAccept
source: Accept
ko: 수락
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# opcode_SessionUpgradeInitiate
source: Initiate
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 初始化

# opcode_Signpostsuspend
source: suspend
ko: 일시 중단
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫止

# opcode_TrackingRecordDropped
source: Dropped
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已卸除

# opcode_TrackingRecordRaised
source: Raised
ko: 증가
zh_cn: 已引发
zh_tw: 已引發

# opcode_TrackingRecordTruncated
source: Truncated
ko: 잘림
zh_cn: 已截断
zh_tw: 已截斷

# opcode_WASActivationConnected
source: Connected
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

# opcode_WASActivationDisconnect
source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 已中斷連線

# opcode_WFApplicationStateChangeCompleted
source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# opcode_WFApplicationStateChangeIdled
source: Idled
ko: 유휴 상태
zh_cn: 空闲
zh_tw: 已閒置

# opcode_WFApplicationStateChangePersisted
source: Persisted
ko: 지속됨
zh_cn: 已保留
zh_tw: 已保存

# opcode_WFApplicationStateChangeTerminated
source: Terminated
ko: 종료됨
zh_cn: 已终止
zh_tw: 已終止

# opcode_WFApplicationStateChangeUnloaded
source: Unloaded
ko: 언로드됨
zh_cn: 已卸载
zh_tw: 已卸載

# opcode_WorkflowActivitysuspend
source: suspend
ko: 일시 중단
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫止

# task_Connect
source: Connect
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# task_Correlation
source: Correlation
ko: 상관 관계
zh_cn: 关联
zh_tw: 相互關聯

# task_Quotas
source: Quotas
ko: 할당량
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

# task_Throttles
source: Throttles
ko: 스로틀
zh_cn: 限制
zh_tw: 節流

# task_Timeout
source: Timeout
ko: 시간 제한
zh_cn: 超时
zh_tw: 等候逾時

# keyword_Serialization
source: Serialization
ja: シリアル化
zh_cn: 序列化
zh_tw: 序列化
